Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/nfs-shares-on-separate-server.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Using a Separate NFS Server
zh_cn: 使用一个独立的NFS 服务器
zh_tw: 使用

source: This section tells how to set up NFS shares for secondary and (optionally) primary storage on an NFS server running on a separate node from the Management Server.
zh_cn: 这一节讲述如何安装一个NFS共享为第二存储和(可选择地)第一存储在一个一个NFS 服务器上，它运行在一个不同与管理控制服务器的独立节点。
zh_tw: 這個章節教您如何為NFS伺服器上的次要及(選擇性)主教儲存裝置建立NFS shares，伺服器在不同於管理伺服器的節點執行。

source: The exact commands for the following steps may vary depending on your operating system version.
zh_cn: 下列步骤准确的命令会依赖你的操作系统的颁本。
zh_tw: 以下指令會依您的作業系統版本不同，會有所不同

source: (KVM only) Ensure that no volume is already mounted at your NFS mount point.
zh_cn: (仅针对KVM) 确保没有任何数据卷已经被挂载在你的NFS挂载点。
zh_tw: (僅KVM)確保您的NFS沒有任何容量掛載

source: On the storage server, create an NFS share for secondary storage and, if you are using NFS for primary storage as well, create a second NFS share. For example:
zh_cn: 在一个存储服务器上，建立一个NFS共享为第二存储，如果你也正在使用NFS为主存储，一同建立。建立一个第二存储，如下：
zh_tw: 在儲存裝置伺服器，為次要儲存裝置建立NFS share，如果您也建立在主要儲存裝置上，那也請建立次要NFS share。例如：

source: To configure the new directories as NFS exports, edit /etc/exports. Export the NFS share(s) with rw,async,no_root_squash. For example:
zh_cn: 配置新的路径作为NFS 引入, 编辑 /etc/exports。引入NFS 共享用rw,async,no_root_squash。例如：
zh_tw: 編輯/etc/exports來設定新的資料夾為NFS exports，使用rw,async,no_root_squash來匯出NFS share(s)

source: Insert the following line.
zh_cn: 插入下列行。
zh_tw: 插入以下幾行

source: Export the /export directory.
zh_cn: 引入 /export 路径。
zh_tw: 輸出 /export資料夾

source: On the management server, create a mount point for secondary storage. For example:
zh_cn: 在管理控制服务器上，建立一个挂载点为第二存储。例如:
zh_tw: 在管理伺服器為次要儲存裝置建立掛載點，例如：

source: Mount the secondary storage on your Management Server. Replace the example NFS server name and NFS share paths below with your own.
zh_cn: 挂载第二寸处在你的管理控制服务器上。用你自己的NFS 服务器的名字和NFS共享路径替换举例中的。
zh_tw: 掛載次要儲存裝置，並取代範例NFS伺服器名稱及路徑。

source: # mount -t nfs nfsservername:/nfs/share/secondary /mnt/secondary
zh_cn: # mount -t nfs nfsserveername:/nfs/share/secondary /mnt/secondary
